Repository: hamzamuhammadali/webinar-master-2024
Catalog: languages/webinarignition-*.po
Languages: ja, zh_cn

source: You can optionally show WebinarIgnition's logo in your email footer as part of the branding
ja: ブランディングの一環として、オプションでWebinarIgnitionのロゴをメールフッターに表示することができます。
zh_cn: 您可以选择在您的电子邮件页脚显示WebinarIgnition的标志，作为品牌宣传的一部分。

source: You can show footer styling for just this webinar, or use global settings for all webinars. To configure the global footer, go to
ja: このウェビナーだけにフッターのスタイルを表示することも、すべてのウェビナーにグローバル設定を使用することもできます。グローバルフッターを設定するには、次のページにアクセスします。
zh_cn: 你可以只为这个网络研讨会显示页脚样式，或对所有网络研讨会使用全局设置。要配置全局页脚，请进入

source: You can show footer styling for just this webinar, or use global settings for all webinars. To configure the global footer, go to
ja: このウェビナーだけにフッターのスタイルを表示することも、すべてのウェビナーにグローバル設定を使用することもできます。グローバルフッターを設定するには、次のページにアクセスします。
zh_cn: 你可以只为这个网络研讨会显示页脚样式，或对所有网络研讨会使用全局设置。要配置全局页脚，请进入

source: You can switch between iframe embed, or direct video source from Amazon S3, etc
ja: iframeの埋め込み、Amazon S3などからの直接の動画ソースを切り替えることができます。
zh_cn: 你可以在iframe嵌入，或直接从Amazon S3的视频源中切换，等等。

source: You can turn on or off the Facebook like area...
ja: Facebookのいいね！エリアのON/OFFができます...
zh_cn: 你可以打开或关闭Facebook的喜欢区...

source: You can turn on or off the LinkedIn like area...
ja: LinkedIn like areaのON/OFFができます...
zh_cn: 你可以打开或关闭LinkedIn这样的区域...

source: You can turn on or off the Twiter like area...
ja: Twiterライクなエリアのオン・オフが可能です...
zh_cn: 你可以打开或关闭类似Twiter的区域...

source: You can use Google caland Outlook cal reminder separately using shortcodes below
ja: Google calとOutlook calのリマインダーは、以下のショートコードを使って別々に使用することができます。
zh_cn: 你可以使用下面的简码分别使用Google caland Outlook cal提醒。

source: You get all features for unlimited time, the only limit is the webinar registrations over all webinars per month.
ja: すべての機能を時間無制限で利用できます。唯一の制限は、1ヶ月間のすべてのウェビナー登録数です。
zh_cn: 你得到的所有功能都是无限期的，唯一的限制是每月所有网络研讨会的注册量。

source: You have availed 45 minutes view time. Webinar is closed for you.
ja: 45分の視聴時間をご利用になりました。ウェビナーは終了しました。
zh_cn: 您已经使用了45分钟的浏览时间。网络研讨会对您来说已经结束。

source: You have new support questions for webinar
ja: ウェビナーに関する新しいサポートに関する質問があります。
zh_cn: 您对网络研讨会有新的支持问题

source: You may disable Webinarignition SMTP settings if you prefer to use Wordpress's default settings or settings from an SMTP plugin (like <a href="https://wordpress.org/plugins/wp-mail-smtp/" target="_blank">WP Mail SMTP</a>).
ja: Wordpressのデフォルト設定やSMTPプラグイン（<a href="https://wordpress.org/plugins/wp-mail-smtp/" target="_blank">WP Mail SMTP</a>など）の設定を使用したい場合は、WebinarignitionのSMTP設定を無効にすることができます。
zh_cn: 如果您喜欢使用Wordpress的默认设置或SMTP插件（如<a href="https://wordpress.org/plugins/wp-mail-smtp/" target="_blank">WP Mail SMTP</a>）的设置，您可以禁用Webinarignition SMTP设置。

source: You need to have the correct privileges to access this page.
ja: このページにアクセスするには、正しい権限が必要です。
zh_cn: 你需要有正确的权限来访问这个页面。

source: You received this message to test WebinarIgnition SMS integration.
ja: WebinarIgnition SMSの統合をテストするために、このメッセージを受け取りました。
zh_cn: 您收到这条信息是为了测试WebinarIgnition的SMS集成。

source: You will be connected to video via your browser using your computer, tablet, or mobile phone's microphone and speakers. A headset is recommended.
ja: パソコン、タブレット、携帯電話のマイクとスピーカーを使って、ブラウザ経由で映像に接続します。ヘッドセットを推奨します。
zh_cn: 你将通过浏览器使用你的电脑、平板电脑或手机的麦克风和扬声器连接到视频。建议使用耳机。

source: You will be redirected to registration page shortly.
ja: まもなく登録ページに移動します。
zh_cn: 你很快就会被转到注册页面。

source: You will need to make sure you setup the FB Connect info, it is editable at the bottom of this page...
ja: FBコネクト情報を設定する必要がありますが、このページの下部で編集可能です。
zh_cn: 你需要确保你设置了FB连接信息，它可以在本页面底部编辑...

source: You're answering this question...
ja: この質問に答えているのは...
zh_cn: 你在回答这个问题时...

source: Your Affiliate Link
ja: あなたのアフィリエイトリンク
zh_cn: 您的联盟链接

source: Your affilliate link should be to freemius!
ja: アフィリリンクはfreemiusにお願いします！
zh_cn: 你的链接应该是freemius!

source: Your Amazing sales copy for your webinar would show up here...
ja: ウェビナー用の「すごいセールスコピー」は、ここに表示されます。
zh_cn: 你的网络研讨会的惊人销售副本将显示在这里...

source: Your Answer
ja: あなたの答え
zh_cn: 您的答案

source: Your answer was succesfully sent
ja: 回答は正常に送信されました
zh_cn: 您的答案已成功发送

source: Your Awesome Free Gift
ja: あなたの素敵な無料プレゼント
zh_cn: 您令人敬畏的免费礼物

source: Your Awesome Free Gift</h4><p>You can download this awesome report made you...
ja: あなたの素晴らしい無料ギフト</h4><p>この素晴らしいレポートをダウンロードすることができます。
zh_cn: 你真棒的免费礼物</h4><p>你可以下载这份很棒的报告，让你...

source: Your banner image size can be any height, but its best at 89px high. Also, your banner repeating graphic should be the same height...
ja: バナー画像のサイズはどのような高さでも構いませんが、89pxの高さが最適です。また、バナーリピートグラフィックは同じ高さである必要があります。
zh_cn: 你的横幅图片大小可以是任何高度，但最好是89px高。此外，你的横幅重复图形应该是相同的高度...

source: Your branding copy should contain "Webinar Powered By WebinarIgnition"!
ja: ブランディングコピーには、「Webinar Powered By WebinarIgnition」を入れてください！
zh_cn: 您的品牌推广文案应包含 "Webinar Powered By WebinarIgnition"!

source: Your changes are not saved!
ja: 変更内容は保存されません！
zh_cn: 你的修改没有被保存!

source: Your charge (in cents; for Stripe payment only)
ja: ご請求金額（セント単位：Stripe決済のみ）
zh_cn: 您的费用（美分；仅适用于Stripe支付）。

source: Your charge descrfiption(for Stripe payment only)
ja: 請求内容(Stripe決済のみ)
zh_cn: 您的收费说明（仅适用于Stripe支付）。

source: Your CTA content is not looking nicely? Then you can show your CTA contents in an Iframe, to enable this feature you need to install and activate the free "%s" plugin.
ja: CTAコンテンツがきれいに表示されない？この機能を有効にするには、無料の"%s "プラグインをインストールして有効化する必要があります。
zh_cn: 您的 CTA 内容看起来不美观？要启用此功能，您需要安装并激活免费的"%s "插件。

source: Your Email Address
ja: お客様のEメールアドレス
zh_cn: 您的电子邮件地址

source: Your footer for this email only...
ja: このメールだけのあなたのフッター...
zh_cn: 你的页脚仅适用于此邮件...

source: Your freemius affiliate link if you want to earn money from this branding. This can be used in your webinar reminder emails and in email answers to attendee questions.
ja: このブランディングから収入を得たい場合は、あなたのfreemiusアフィリエイトリンク。これは、ウェビナーのリマインダーメールや、参加者の質問に対する回答メールに使用することができます。
zh_cn: 你的freemius联盟链接，如果你想从这个品牌推广中赚钱。这可以用在你的网络研讨会提醒邮件和回答与会者问题的邮件中。

source: Your Gift
ja: あなたの贈り物
zh_cn: 您的礼物

source: Your Host:
ja: あなたのホストです：
zh_cn: 你的主人。

source: Your live video setup settings here...
ja: ライブ映像の設定をここで...
zh_cn: 你的现场视频设置设置在这里...

source: Your main banner image for the landing page...
ja: ランディングページのメインバナー画像...
zh_cn: 你的登陆页面的主要横幅图片...

source: Your Name
ja: あなたのお名前
zh_cn: 您的姓名

source: Your Name Here
ja: お名前はこちら
zh_cn: 你的名字在这里

source: Your plan does not allows you to use the WooCommerce checkout URL feature. If you want more, please upgrade your plan. Click <a href='%s' target='_blank'>here</a>!
ja: あなたのプランでは、WooCommerceのチェックアウトURLの機能を使用することはできません。もっと使いたい場合は、プランをアップグレードしてください。<a href='%s' target='_blank'>こちら</a>をクリックしてください！
zh_cn: 你的计划不允许你使用WooCommerce的结帐URL功能。如果你想要更多，请升级你的计划。点击<a href='%s' target='_blank'>这里</a>!

source: Your Registrants Command Center
ja: レジストラントコマンドセンター
zh_cn: 你的注册者指挥中心

source: Your Reply To
ja: あなたからの返信
zh_cn: 您的回复

source: Your spam test email could not be sent. There seems to be a problem with your server.
ja: 迷惑メールテストメールが送信できませんでした。あなたのサーバーに問題があるようです。
zh_cn: 您的垃圾邮件测试邮件无法被发送。你的服务器似乎有问题。

source: Your spam test email from WebinarIgnition was successfully sent. Go back to mail-tester.com and click on 'Then check your score' to see the results.
ja: WebinarIgnitionからのスパムテストメールが正常に送信されました。mail-tester.comに戻り、「Then check your score」をクリックすると、結果を見ることができます。
zh_cn: 您的来自WebinarIgnition的垃圾邮件测试邮件已成功发送。回到mail-tester.com，点击 "然后检查你的分数 "来查看结果。

source: Your Special Gift:
ja: あなたの特別な贈り物：
zh_cn: 你的特别礼物。

source: Your Timezone translation
ja: タイムゾーンの翻訳
zh_cn: 您的时区翻译

source: Your Webinar Title
ja: ウェビナーのタイトル
zh_cn: 您的网络研讨会标题

source: Your Webinar URL
ja: あなたのウェビナーのURL
zh_cn: 您的网络研讨会网址

source: Your WebinarIgnition SMTP settings failed in the last attempt to use them. Webinarignition will not try using them from now on.
ja: WebinarIgnition の SMTP 設定は、最後に使用しようとしたときに失敗しました。Webinarignitionは今後、これらの設定を使用しようとしません。
zh_cn: 您的WebinarIgnition SMTP设置在上次尝试使用时失败了。从现在开始，Webinarignition将不会尝试使用它们。

source: Your WebinarIgnition SMTP settings have been migrated. You can find the new settings <a href="/wp-admin/admin.php?page=webinarignition_settings">here</a>
ja: WebinarIgnition の SMTP 設定は移行されました。新しい設定は<a href="/wp-admin/admin.php?page=webinarignition_settings">こちら</a>で確認できます。
zh_cn: 您的WebinarIgnition SMTP设置已经被迁移。您可以在这里找到新的设置<a href="/wp-admin/admin.php?page=webinarignition_settings"></a>。

source: YOUR<br/>TIMEZONE
ja: あなたの<br/>タイムゾーン
zh_cn: 您的<br/>时区

source: {1} is loading.
ja: {1}はロード中です。
zh_cn: {1}正在加载。

source: %slogin Live console%s.
ja: %sログイン ライブ コンソール%s。

source: Ex. http://yoursite.com/latecomer
ja: 例）http://yoursite.com/latecomer

source: Ex. http://yoursite.com/order-now
ja: 例）http://yoursite.com/order-now

source: Ex. http://yoursite.com/register-for-webinar/
ja: 例）http://yoursite.com/register-for-webinar/

source: Ex. http://yoursite.com/webinar-video.mp4
ja: 例）http://yoursite.com/webinar-video.mp4

source: Ex. http://yoursite.com/webinar-video.webm
ja: 例）http://yoursite.com/webinar-video.webm

source: Ex. https://www.youtube.com/live_dashboard
ja: 例）https://www.youtube.com/live_dashboard

source: f.e. 1:59
ja: 前1：59

source: Iframe
ja: イーフレーム

source: Saleswonder.biz
ja: セールスワンダー.ビズ

source: WooCommerce
ja: WooCommerce（ウーコマース
